Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: UI/ColorVision.Database/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# EnableDatabase
source: 启用数据库
ja: データベースを有効にする

# MysqlConnection
source: Mysql连接
ja: MySql接続

# MysqlConnectionConfiguration
source: Mysql连接配置
ja: MySql接続設定

# Delete
source: 删除
ja: 消去

# CreateNewConfigurationFile
source: 新建配置文件
ja: 新しい設定ファイルを作成する

# Host
source: 主机
ja: ホスト

# Port
source: 端口
ja: ポート

# CopyConfigurationFile
source: 复制配置文件
ja: 設定ファイルをコピーする

# ConnectionName
source: 连接名
ja: 接続名

# UserName
source: 用户
ja: ユーザー

# Password
source: 密码
ja: パスワード

# Database
source: 数据库名称
ja: 名前データベース

# TesConnection
source: 测试连接
ja: テスト接続

# OK
source: 确定
ja: OK

# Cancel
source: 取消
ja: キャンセル

# LogDatabase
source: 日志数据库
ja: ログデータベース

# SqliteLogWindow
source: 日志数据库查看器
ja: ログデータベースビューア

# Refresh
source: 刷新
ja: 更新

# ClearCache
source: 清理缓存
ja: キャッシュをクリア

# OpenFolder
source: 打开文件夹
ja: フォルダを開く

# TotalRecords
source: 总记录数:
ja: 総レコード数:

# Date
source: 日期
ja: 日付

# Level
source: 级别
ja: レベル

# Thread
source: 线程
ja: スレッド

# Logger
source: 记录器
ja: ロガー

# Message
source: 消息
ja: メッセージ

# Exception
source: 异常
ja: 例外

# LoadFailed
source: 加载失败
ja: 読み込み失敗

# ClearCacheConfirm
source: 确定要清理所有日志缓存吗？此操作不可恢复。
ja: すべてのログキャッシュをクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# ClearCacheSuccess
source: 日志缓存已清理完毕
ja: ログキャッシュがクリアされました

# ClearCacheFailed
source: 清理缓存失败
ja: キャッシュのクリアに失敗しました

# Query
source: 查询
ja: 検索

# StartDate
source: 开始日期
ja: 開始日

# EndDate
source: 结束日期
ja: 終了日

# ShowDetail
source: 显示详情
ja: 詳細表示

# DetailInfo
source: 详细信息
ja: 詳細情報

# PageSize
source: 每页条数:
ja: ページサイズ:

# Page
source: 页
ja: ページ

# FirstPage
source: 第一页
ja: 最初のページ

# PrevPage
source: 上一页
ja: 前のページ

# NextPage
source: 下一页
ja: 次のページ

# LastPage
source: 最后一页
ja: 最後のページ
